[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 17]
Ruochen.
¡Ruochen!
Ruochen, ¿qué te pasa?
Ruochen.
¡Suéltalo!
¡Ji Xiao' er!
¡Soy Zhang Yinyin!
¡Despierta!
Ruochen.
¿Cómo estás?
No me asustes, Ruochen.
Yunfeng.
¿Qué le ha pasado a Ruochen?
Nunca ha sido así antes.
¿Por qué aparece la energía vital de color azul?
No hay tales artes marciales en la Secta Xixuan.
Me temo que la cuestión no es tan sencilla.
Entonces, ¿qué es esto?
¿Es por agujas de felicidad?
Sí, pero parece que no.
Yinyin, lo que ha pasado esta noche,
en cualquier caso,
no puedes dejar que Ruochen lo sepa.
¿Entendido?
Sí.
Él solo puede confiar en
nosotros ahora.
No te preocupes.
Buscamos soluciones juntos.
Ruochen estará bien.
Feng, realmente eres tú.
¿Por qué estás aquí?
¿Has venido a buscarme?
Han encontrado el rastro de Ji Ruochen, ¿verdad?
Resulta que viniste a buscarlo.
No lo encontré.
Pero
él recibió agujas de felicidad que hice con el poder divino.
No podía controlarse.
Supongo que no ha ido muy lejos.
¿Por qué tendiste una trampa
para matarlo?
¿Es la orden de Sun Guo?
Ya que trató de matarte
en la frontera
y se hizo pasar por tu identidad como el dios degradado.
Feng.
Quiero vengarte a ti.
Eso es
asunto nuestro.
No te metas.
No.
Tengo que dejarlo morir delante de mí.
Solo así,
tendrán valor
mis esfuerzos y sacrificios a lo largo de estos años.
Si no fuera por él,
no habría llegado a Haofang,
ni mucho menos me habría casado con Li An.
Te he dado el poder divino
con la esperanza de que puedas aprender a protegerte
y no convertirte en un juguete.
No quiero que
te sumas en el rencor y la venganza
como yo.
Es que quiero ayudarte.
La Secta Xixuan va contra la corriente
y ayuda a Ji Ruochen a hacerte daño.
¿Cómo merece el título de la primera secta del mundo?
Si la Secta Qingxu puede reemplazarla,
seguro que todas las sectas del mundo
te obedecerán.
- Hasta entonces, yo...
- ¿De verdad quieres ayudarme?
¿O quieres satisfacer tus propios deseos
con la ayuda de la Secta Qingxu y de mí?
Feng.
¿No me crees?
Después de que mate a Ji Ruochen,
puedes volver a ser la princesa heredera.
No te metas en este rencor.
Pero no tienes menos
preocupaciones que yo.
¿Realmente eres capaz de
matar a Ji Ruochen ahora?
Feng.
¡Luo Feng!
Ruochen.
Rápido.
El primer elixir.
Venga.
Por fin lo logré.
Toma.
Recién hecho.
Yunfeng.
¿Por qué huele
diferente de
lo que hizo el maestro?
Por supuesto.
Ya que es diferente la receta.
Además,
lo hice con el horno casero.
¿Cómo se puede comparar con el horno de oro púrpura del maestro?
Huele bien.
Come.
Yunfeng lleva dos días sin dormir
para prepararte este elixir.
¿Qué tal?
Yunfeng.
También he aprendido la alquimia.
Me parece que el sabor no debería ser así.
¿Por qué?
Normalmente,
este elixir debería haber sido hecho
en el fuego.
¿Por qué huele a
ratón.
Es como
el olor de caca de ratón.
Vaya.
Es Wulingzhi.
Después de recogerlo de la montaña,
olvidé secarlo y cocinarlo.
No me culpes.
Voy a hacer otro.
Voy a preparar otro.
¿Qué es Wulingzhi?
Wulingzhi
es un ratón
que sabe volar.
Caca de ratón.
Lo has acertado.
¿Te envenenarás si te lo comes?
No.
Solo me temo que no es lo suficientemente eficaz,
provoca complicaciones
y agravará la enfermedad.
Será mejor que lo vomites.
Vomítalo todo.
¿Cómo estás?
¿Está preparado el elixir?
Sr. Ji, has venido.
Tu cuello. ¿Qué te ha pasado?
Señor Ji, esa noche...
Gracias a tu advertencia.
Señor.
¿Sabes
lo que hay en el cuerpo de Ruochen?
No sé más que ustedes.
Es sin duda un gran desastre
para el señorito Ji.
Pero
él tiene mucha suerte de
tener un condiscípulo como tú.
Señor, ese día...
¿Ha tomado el elixir?
Pues, sí.
Es que me equivoqué con un ingrediente.
No pasa nada.
Sigue practicando.
Voy a verlo.
¡Yunfeng!
Yinyin.
¿Qué ha pasado?
A Ruochen le viene la locura.
No pasa nada.
Déjame ver.
Zekai.
Me alegro de que hayas regresado sano y salvo.
He mandado a los maestros Taixuan y Taiwei
a la capital
para rescatar a los discípulos encarcelados.
No te preocupes.
Esta vez Sun Guo nos tendió una trampa a escondidas.
Ya veremos.
Una vez que llegue el momento,
te vengaré.
Gracias, maestro.
¿Has visto a Yinyin y Ruochen?
Sí.
Fueron ellos quienes entraron en el calabozo
y me salvaron.
Si no fuera por ellos,
no estaría aquí hoy.
Muy bien.
Quédate en la montaña estos días
para recuperarte.
Gracias, maestro.
¿Cómo estás, Ruochen?
Me siento mucho mejor.
Ya está hecho.
¡Ya está hecho!
¡Ruochen, Ruochen!
Hoy tienes nuevos elixires para tomar.
Toma.
Come.
¿A qué huele afuera?
Estoy haciendo
pasteles de flores de sófora
para ustedes.
Muy rico.
¿Quieres comer?
Yunfeng, te ayudo.
Bien, vamos.
Los espero.
Sr. Ji.
A decir verdad,
creo que el elixir de Yunfeng
no es muy eficaz.
¿Tienes un mejor método?
Si el elixir de Yunfeng no funciona,
hay otra manera.
¿Qué método?
Depende de ti.
¿Depende de mí?
¿Qué método es?
¿Recuerdas la calamidad
que te dije hace unos días?
La ley natural
no es inmutable.
Puedes resolver el problema
siguiendo a tu corazón.
Tal vez
la solución
esté en tus propias manos.
Me voy a comer pasteles.
¿Otra vez aquí?
Quizás la respuesta de este problema
esté en mis propias manos.
No importa lo que seas,
lo intentaré.
¿Por qué estás aquí?
Me enteré de que
salvaste a los prisioneros en la cárcel de la capital
y estabas gravemente herido.
Las personas del Templo Zhenwu te están buscando por todas partes.
No te he agradecido por
ayudarme la última vez en la Secta Luoran.
Pero esta vez has venido en vano.
Como ves,
me hicieron daño,
pero no tuvieron éxito.
Si no me equivoco,
esta es la aguja de felicidad del Templo Zhenwu, ¿verdad?
No esperaba que
Yinfeng tenía una hermana.
Se llama Luo Xichen.
Ahora es una discípula del Templo Zhenwu.
Durante tantos años,
ha estado buscando la oportunidad de vengar a su hermano.
Me descuidé
y caí en su trampa.
La llama azul que acabas de provocar cuando practicabas
no parece la técnica de la Secta Xixuan.
¿Dónde lo aprendiste?
No lo sé.
Parece que ha estado conmigo desde que nací.
Solía robar dinero de los clientes con esto.
Pero no sé cómo usarlo.
Pero ahora parece que
debería ser muy poderoso.
Demonio.
Es un demonio.
Ji Ruochen es un demonio.
Lo vi con mis propios ojos.
Lleva consigo aura demoníaca.
Seguro que Ji Ruochen es un demonio.
Qing, tienes que creerme.
Ya veo.
¿Conoces esta técnica?
¿Por qué lloras?
No lo conozco.
Solo me parece curioso.
Ya que estás bien,
me voy.
Todavía quiero preguntarte
por qué elegiste a Zhang Yinyin
en vez de mí.
No lo sé.
Me parece que si no es esa persona,
no tendrá sentido.
Ruochen.
Cuídate.
Sal.
Ahora estás satisfecho.
Supongo que has reconocido
lo que está circulando en su cuerpo.
Según el libro celestial,
es la llama demoníaca que dejó el rey demoníaco
en la antigüedad.
Si se desarrolla,
puede destruir el mundo entero.
Cada uno de los tres mundos
tiene la responsabilidad de matarlo.
Ya que es un demonio,
la ley natural no permitirá que exista.
La ley natural.
Valoras tanto la ley natural,
¿pero realmente la entiendes?
Tengo una pregunta para ti.
En esa aguja de felicidad no solo he visto
la llama demoníaca,
sino también el poder divino.
¿Tiene algo que ver contigo?
Luo Xichen, discípula del Templo Zhenwu
y la princesa heredera de hoy,
es mi prima
en el mundo mortal.
Le regalé un libro celestial
para liquidar
mi relación con ella.
¿Cómo puede ser un demonio?
Qing.
Esta llama
puede hechizar a la gente.
Incluso los inmortales
no pueden controlarse y volverse locos.
Y menos Ji Ruochen.
Si no fuera un demonio,
¿por qué trató de matarme en la frontera
y se hizo pasar por el dios degradado
para confundir a la gente?
Qing.
Ya lo sabes
y deberías ayudarme a extinguir esta llama.
De lo contrario,
cuando se convierta en un demonio,
será demasiado tarde.
No puedo.
Pero somos inmortales.
Incluso si ignoras nuestro acuerdo de cien vidas,
tienes la responsabilidad de
recuperar la ley natural conmigo.
Ji Ruochen
es de Nueve Infiernos.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
¿Cómo puedes perdonarlo?
Aunque sea un demonio,
él era la persona en mi corazón.
Qing.
¿Por qué eres tan estúpida?
Tienes que saber que
él es un demonio
y somos inmortales.
Los inmortales y los demonios son irreconciliables.
O él muere
o yo muero.
Mantendré la ley natural
que ignoras.
Yinfeng.
¿Realmente me he equivocado?
Lo que debería pasar pasará tarde o temprano.
Yinfeng.
Deberíamos resolver los problemas entre nosotros.
Hoy
no hablamos de rencores personales
y solo nos centramos en la ley natural.
El mundo y justo y pacífico.
Ji Ruochen.
Matarte es cumplir la voluntad del cielo.
Suena un poco alarmista,
pero quiero que sepas por qué tienes que morir.
¡Qué ridículo!
¿Qué culpa tengo?
¿Quién eres tú para castigarme?
Quieres matarme por rencores personales.
¿Por qué pones tantas excusas?
¿No estás cansado?
¿Sabes qué es
lo que está quemando en tu mano?
Me gustaría saberlo.
Es la llama Jiuyouming.
Proviene de Nueve Infiernos.
No me importa de dónde viene.
Lo importante es que funcione bien.
Estás loco si crees que vas a derrotarme.
Entonces acordamos que
si yo gano,
morirás sin remordimientos.
Si pierdes,
espero que puedas irte al otro mundo con una sonrisa.
Ji Ruochen.
¡Te mataré!
Movimiento de matanza de cabras.
El llamado poder divino
no es tan poderoso.
Ahora estás a punto de morir,
¿sabes por qué tienes que morir?
Si hubiera sabido que los inmortales eran así,
no te habría reemplazado.
Escúchame bien.
La llama azul que llevas encima
es la llama Jiuyouming.
Es la llama demoníaca
que dejó el rey demoníaco en la antigüedad.
Puede destruir el mundo entero
y hundir a todos los seres en un abismo de sufrimientos.
Con tu nacimiento,
esta llama demoníaca vino al mundo.
Si no eres un demonio,
¿qué más puedes ser?
¿Por qué tienes esta expresión?
Incluso si nadie te lo ha dicho,
¿no lo sabes tú?
Eres un demonio.
¡Un demonio al que todo el mundo debería matar!
Resulta que tienes un nombre.
Eres la llama Jiuyouming.
¿Pero por qué soy yo?
Un huérfano.
Un camarero de una posada.
Todo el mundo dice que soy el elegido para sufrir la calamidad.
Tengo la gran responsabilidad de salvar los tres mundos.
¿Pero por qué soy un demonio?
Esto es
el llamado demonio.
No es demasiado tarde para saberlo ahora.
Al menos sabes que no te he acusado injustamente.
Ya lo sé.
Se trata de hacer justicia por el cielo.
Así es.
Eres un dios y yo soy un demonio.
Es razonable que me mates.
Eso es lo que piensas tú.
¿Qué es un dios? ¿Qué es un demonio? ¿Qué la ley natural?
¿Cómo puedes decidir tú solo?
Es lo que cree todo el mundo.
¿No soy uno de ellos?
Las personas a las que te refieres
solo son una multitud que no tiene sus propias ideas
y se deja llevar por la corriente.
Bueno.
Después de todo, en este momento,
nadie se declarará culpable fácilmente.
Ji Ruochen.
Es una pérdida de tiempo
discutir contigo sobre esto.
Si tienes alguna manera,
puedes utilizarla.
No digas que no te he dado oportunidades.
Bien.
Entonces también déjame ver
el poder de este demonio.
En la semilla de mostaza cabe la montaña Xumi.
Se transforman el cielo y la tierra.
Efectivamente.
Eres un demonio.
Mi apellido es Ji.
Y mi nombre es Xiao' er.
Si me hubieras matado
en la frontera,
ahora
no sufrirías tantas calamidades.
Esta vez
no seas compasivo.
¿Qué pasa?
¿Te acuerdas del viento y la polvareda en el desierto?
¿Recuerdas lo que has hecho?
Vete.
Este garrotazo.
Te perdono la vida.
¿Te da vergüenza?
De ahora en adelante,
todos nuestros rencores desaparecerán.
No nos debemos el uno al otro.
¿Eres digno de ser el dios degradado?
Te he dejado ir.
Y me atacas por sorpresa.
Fuiste tú quien se olvidó de eliminar todo el poder divino
de las agujas de felicidad.
Si no, ¿cómo podría tener la oportunidad de
aprovechar este poder divino
para perturbar tu aura demoníaca.
¡Qué indigno
tu método!
¿Digno?
Soy un dios.
Es mi deber eliminar demonios.
¿Qué más importa?
No sirve de nada.
El poder divino ha perturbado tu alma.
Esta llama demoníaca no funcionará.
Es justo la ley natural.
Cada uno debe aceptar las consecuencias de sus actos.
Ji Ruochen.
¡Vete al infierno!